1. Buat landing page untuk EO sama DJ Artist Internal
2. System tiket manual, pembeli menukar invoice dengan tiket sesuai qty yang dibeli
3. Pembayaran masih manual, status dirubah manual
4. Garis besar aplikasi adalah Syncronize, Oh nais hanya sebagai konten
5. Tambah history tentang guest star yang sudah pernah diundang dan event yang sudah pernah diadakan oleh EO
6. Membuat js untuk menambahi nama pada carousel gallery ketika gambar sedang di select


7. Tanggal 21 februari buat video teaser premier untuk website. Hanya menampilkan pengenalan website (Carousel).
8. Data user dapat digenerate dalam bentuk pdf.
9. Requirement
    a. History (Past Event).
    b. Video teaser.
    c. Contoh" pdf.
    d. Data DJ nanak tanpa alamat dan facebook.
    e. Hosting tunggu informasi.